e aos quarenta e oito minutos do segundo tempo,
nós tivemos uma redução de trinta por cento
para os profissionais liberais e é muito importante,
né?
Até uma carta feita por uma associação
que ela dizia que os profissionais liberais, né? Foram buscar os seus direitos.
Por quê?
Porque haviam outras atividades que eles entendiam
menos essenciais e que estavam sendo favorecidas,
e assim, na busca dos seus direitos, eles conseguiram, né?
Que fosse aprovado no texto uma redução de trinta por cento. Significa o quê?
Redução de trinta por cento? Eles pagam apenas setenta por cento do I V.
A Tá mas é muito interessante, né? Dizer passar essa informação pra vocês por quê
Exatamente isso que a gente tinha conversado no próprio texto?
Eles dizem que, se não houvesse nenhum tipo de favorecimento a qualquer atividade,
eles não iriam buscar seus direitos de terem uma redução no cálculo do IVA.
A partir do momento que eu tenho e, é claro,
outros vão buscar também os seus direitos de novo.
Infelizmente,
esses regimes diferenciados não foram não apenas uma questão técnica, né?
Tiveram também interesses, jogos de interesses.
Por isso que nós temos uma vez que nós temos regimes diferenciados.
A gente tem esse tipo de provocação,
eh de busca por parte dos direitos de cada um de cada lado.
Okay Então a lei complementar também vem aí.
Lei complementar lei complementar comenta, né?